Repository: Roy-Mao/sharejet
Catalog: myapp/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: About Us
ja: アバウト

source: Waseda University, Japan
ja: 早稲田大学

source: Chengdu, China
ja: 成都市・中国

source: Programmer
ja: プログラマー

source: University of Washington, U.S
ja: ワシントン大学・アメリカ

source: Seattle, U.S
ja: アメリカ・シアトル

source: Public Relations
ja: ピーアール

source: Donation Support
ja: 募金支援

source: Please donate a small amount to keep us alive
ja: このサイトを生きていくために少し寄付してくだされば幸いです

source: We created this site with the hope that people can help each other during our life journey and make more friends in real life through technology. We collect the donation partly for the site maintainance and other than that, we will donate the money to assist children learning computer science in least developed countries.
ja: 人生の旅に、人々がお互いに助けあうこと、インタネットとテクノロジーの力を貸して人と人の距離を近づけさせることを願ってこのサイトを作った。募金については、まずこのサイトの運営とメンテナンスに使う。あとは発展途上国にいる子供達に向けのCS授業とコースプログラムに寄付する

source: Join Us?
ja: 私たちのコミュニティーに入りたい？

source: Database Designer
ja: データベース設計と建築

source: Web Application Engineer
ja: ウェブアプリエンジニア

source: Front-end Engineer(Javascript, bootstrap)
ja: フロントエンド エンジニア(Javascript, bootstrap)

source: Back-end server-side Engineer.(Python, php, Flask framework)
ja: バックエンド・サバーサイド エンジニア.(Python, php, Flask framework)

source: C# and Java (ios/android enginner)
ja: C#とJava(IOS/Androidエンジニア)

source: Cooperationa and Sponsorship
ja: 協力とスポンサー

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Here to checkout all your flight schedules and requests.
ja: 全部のスケージュルと依頼が見られます。

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Flight Number
ja: フライト番号

source: From
ja: 出発地

source: To
ja: 到着地

source: Departure Date
ja: 出発日

source: Join/Delete
ja: 入り/削除

source: Join
ja: 加入

source: Del
ja: 削除

source: NO REQUEST YET
ja: ただいま依頼なし

source: Requests
ja: 依頼

source: Pay
ja: 奨励

source: Delete
ja: 削除

source: Your request has been broadcast the following flights:
ja: きみの要望を以下のフライトに送信しました：

source: No flights available at the moment
ja: 空

source: Flight Chat
ja: フライトチャット

source: Offer Help
ja: マニュアル

source: User Guide
ja: ユーザガイド

source: Settings
ja: 設定

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: Reset Password
ja: パスワード変更

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Languages
ja: 言語

source: English
ja: 英語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Sign Up
ja: 登録

source: Log In
ja: ログイン

source: About
ja: 私たち

source: Locations
ja: 場所

source: Contact
ja: 連絡

source: ShareJet
ja: シェアジェット

source: Yo!Login
ja: Yo!ログイン

source: Welcome Onboard
ja: シェアジェットへようこそ

source: Request
ja: リクレスト

source: To passengers on this flight
ja: 当日このフライトの同乗者へ

source: To passengers on this route
ja: 当日このフライトに通う人々へ

source: 1. Here is the list of people on the same flight with you. If you see no one in the chatting room, double check if the flight number is right.(eg: 3U8833)
ja: 1. このリストに当日フライトの同乗者を載せる。リストが空だったら、入力されたフライト番号をもう一度確認してください(例えば：1.JL1ない場合はJL001あるいはJL01を変えて試しましょう)

source: 2. As long as you find the right person, you can: Tourgide/travel company/Package rearrange/Seats exchange/Free ride to downtown..The list goes on..
ja: 2.理想の人を見つけて：ツアーガイド・旅の友達・荷物のリアレンジ・フライト席の交換・深夜便のヒッチハイクなどいろいろ..

source: 3. Click "All Passengers" to broadcast your need to people on the same flight or on the same route
ja: 3."リクレスト"をクリックして自分の要望を同乗者あるいは当日このルートにいる人々に放送する

source: 4. You can also choose a user to have private conversation.
ja: 4.プライベートな会話もできる。

source: 5. Good luck and enjoy your journey!
ja: 5.楽しみにしてください!

source: No message yet!
ja: ただいまメセージなし

source: Profile
ja: ポファイル

source: Edit your profile here
ja: ポファイルの編集

source: Change
ja: 変える

source: Confirm
ja: 確認

source: Back
ja: 戻り

source: Location
ja: ロケーション

source: Chengdu(China)
ja: 成都・中国

source: 1-5-25, Jieyi Road, Jiniu District
ja: 金牛区 解イ路 1-5-25

source: Chengdu, Sichuan 610000
ja: 四川省成都市 610000

source: Seattle(U.S)
ja: アメリカ・シアトル

source: 535 8th St South, Kirkland
ja: カークランド St South 8th 535

source: Seattle, WA 98033
ja: アメリカ・ワシントン州 98033

source: Tokyo(Japan)
ja: 日本・東京都

source: 510, 3-27-10 Nukui, Nerima ward
ja: 510合室 貫井3-27-10 練馬区

source: Tokyo, 176-0021
ja: 東京都 176-0021

source: Search
ja: 検索

source: Join Flight Chat and talk with people on your flight
ja: フライトチャットには入りテンポがあう人を探す

source: Boradcast a delivery request to people on this route.
ja: 当日このルートに通う人々にお願いがある.

source: Broadcast
ja: 放送

source: Register
ja: 登録

source: Yo!Helper
ja: Yo!助けて

source: These are the people that need your help!
ja: みんなに助けて欲しいことがあります！

source: Same Flight
ja: 同乗者の依頼

source: Username
ja: ユーザ

source: Flight
ja: フライト番号

source: Click the button to join the chatroom or send an email.
ja: ボタンをクリックしてチャットルームに入る、またemailを送る。

source: Chat
ja: チャット

source: NO ONE NEEDS HELP AT THE MOMENT
ja: ただいま依頼がありません

source: Other Help
ja: 他の頼み

source: Building Trust and Connections among world travelloers
ja: ベターシェア、ベターライフ

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Find the people on the Flight.
ja: 同乗者を探す、友達になる。

source: Need to send your package right away?
ja: 郵便物を速達で送る、緊急のお届けものも。

source: Worried about your overweight suitcase?
ja: 手荷物の制限重量を超えてしまって心配？

source: Wanna have a seat by the window?
ja: 自分好みの席を探して快適な旅に出よう。

source: Travelling alone and wanna make new friends?
ja: 一人の旅、友達を探し。

source: Maybe a free ride from the airport to downtown?
ja: 深夜便で電車がなければ、ピッチハイク。

source: Find and then chat with people on your flight.
ja: フライト同乗者とチャットしながら旅に出る。

source: People on your flight will help to rearrange your large suitcase etc.
ja: 同乗者に頼んで重すぎる荷物の重量を減らす。

source: Find a taker for your overseas purchasing and broadcast other requests.
ja: 海外購入代行、自分の需要をみんなに伝える。

source: Trust makes our world better.
ja: シェアリングが生活を良くする。

source: Enter
ja: エンター

source: Copyright
ja: 著作権
